Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wen haben Sie gebeten , das Tukkata Sia-Kaban aufzubewahren ?
Darin sagte, es könnte
ein weiteres Opfer von sieben Leichen geben.
Ich habe sieben gegessen.
Und ich esse noch sieben.
Thup kam zurück.
Thup – Ich bin zurück.
Das erinnert mich an
das, was meiner Schwester Maysa passiert ist.
Wenn du jemals bereit bist
zu reden, kannst du es mir sagen.
Ich würde lieber noch einmal von vorne mit dir anfangen.
Herr Thamawat Santasakon.
Sie sind wegen gemeinschaftlichen Mordes verhaftet.
Das ist also, was Sie wollen?
Bewegen.
Entschuldigung, Inspektor.
Inspektor King ordnete an, dass
Unbeteiligte Personen
dürfen den Verdächtigen nicht besuchen.
Besonders…
Inspektor Singha.
Warum komme ich nicht hinein?
Ich bin von Anfang an in diesen Fall involviert.
Bitte machen Sie es mir nicht schwer, Inspektor.
Ich möchte nicht bestraft werden.
Du willst doch, dass er dich später anschreit.
Oder dass ich dich jetzt anschreie, hm?
Hoppla.
Äh… ich habe gerade eine Pause gemacht.
Ich gehe für zehn Minuten auf die Toilette.
Was diesen Teil betrifft
Ich überlasse es Ihnen, Inspektor.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Tut es weh?
Schon gut.
Wie bist du überhaupt hier reingekommen?
Ich habe gehört, Inspektor King habe alle Besuche verboten.
Ich habe so meine Methoden.
Hat er dich gezwungen? Oder dir wehgetan?
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
So etwas würde niemand
in der Öffentlichkeit wagen.
Bei einem Fall wie diesem
schauen zu viele Leute zu.
Du kennst King und seine Leute nicht gut genug.
Das sind die letzten Menschen, denen man vertrauen kann.
Halt durch.
Ich arbeite daran, dich da rauszuholen.
Mir geht es wirklich gut… weißt du.
Glaub einfach an mich.
Glaubt mir, ich habe es nicht getan.
Worüber redest du?
Wenn ich nicht an dich glauben würde…
Warum sollte ich das alles tun?
Ich werde dich hier rausholen. Ganz egal, was passiert.
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Niemand geht hinein.
Das ist nicht die Schuld von Goh.
Ich bin von alleine gekommen.
Und wenn du etwas zu sagen hast,
sag es mir ins Gesicht.
Lass es nicht an anderen aus.
Warum zum Teufel sollte
ich ein Problem mit meinem Team haben?
Aber von nun an
Ich werde hier rund um die Uhr Wachpersonal einsetzen.
Niemand kommt rein. Mir ist egal, wer sie sind.
Halten Sie sich an das vorgeschriebene Verfahren, Herr Inspektor.
Dies ist ein bedeutender Fall.
Die Leute schauen zu.
Jemand wie ich,
Ich tue immer das Richtige.
Das erzählst du dir nur selbst.
(Göttin segne dich vom Tod)
P'Sing, alles in Ordnung bei dir?
Wenn ich es nicht bin, was kann ich dann tun?
Was machen wir nun mit dem Team?
Unser spiritueller Berater
geriet plötzlich ins Visier der Verdächtigen.
Glaubst du wirklich, Thup war's?
Das glaube ich überhaupt nicht.
Wenn er der Mörder wäre,
wäre er längst geflohen.
Warum sollte er bleiben
und uns bei den Ermittlungen helfen?
Dann müssen wir den wahren Mörder finden.
Und wie geht es Ta Khuean?
Ich habe seine Finanzunterlagen geprüft.
Das Geld, mit dem er das Haus und das Auto gekauft hat ,
alles davon,
stammten aus Spenden des Santi Tham Hauses.
Wir können ihn also höchstens
wegen Veruntreuung anklagen.
Kein Mord.
Und falls Ta Khuean tatsächlich der Mörder ist,
Was wäre sein Motiv?
Ich möchte eine vermisste Person melden.
- Sie können nicht hineingehen, Ma'am.
- Bitte beruhigen Sie sich.
Du kannst nicht hineingehen.
Sie müssen die Anzeige
zuerst bei Ihrer örtlichen Polizeistation erstatten.
- Bitte beruhigen Sie sich.
- Zutritt verboten.
- Was ist denn los?
- Sie kann nicht eintreten, Sir.
Mein Enkel wird vermisst.
Es sind zwei Tage vergangen. Ich kann ihn nicht erreichen.
Ich habe ihr geraten, den Vorfall bei der
örtlichen Polizeistation zu melden, aber sie hört nicht auf mich.
Ja, das habe ich.
- Aber es hat sich nichts getan.
- Wie wäre es damit?
Schreibe den Namen deines Enkels auf.
Ich werde mich umgehend mit der örtlichen Polizei in Verbindung setzen .
Sollte es Fortschritte geben, werde ich Sie kontaktieren.
In Ordnung.
Sein Name ist Natee Rungbariwan.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich umgehend darum.
Ja, ja. Vielen Dank.
- Danke.
- Hier entlang, gnädige Frau.
- Ja, ja.
- Hier entlang.
Kümmere dich darum.
- Mek.
- Ja?
Tsst.
P'Sing hat mich gebeten, auf dich aufzupassen.
Hier.
Das ist alles, was ich tun kann.
Vielen Dank.
Mm.
Ich habe dich nie um etwas gebeten.
Aber wenn du wirklich heilig bist,
Bitte schützt Thup.
Er ist ein guter Mensch.
Und er hat nichts falsch gemacht.
Es passiert schon wieder.
Es passiert.
Du? Eine Thao-Wessuwan-Statue mieten?
Ich kann es nicht fassen.
Ich wollte einfach nur, dass du dich wohlfühlst.
Oder Sie wollen es nicht?
Ich kann es sofort zurückgeben.
Ich will es haben.
Ich habe mich umgehört.
Sie sagten Thao Wessuwan,
Er ist es, der das Böse abwehrt.
Geister. Gespenster.
Du brauchst also keine Angst zu haben.
Sey.
Wohin gehst du?
Ich habe sieben gegessen.
Und ich esse noch sieben.
Hey,
Hey, wach auf.
Hey.
Alles in Ordnung?
Sey… bist du es wirklich?
Ja.
Da ich bin.
Was ist los?
Alptraum?
Ich glaube nicht, dass es nur ein Albtraum war.
Es war eine Warnung.
Hä?
ICH
Ich habe geträumt, dass
Ich wurde zu einem Ritual mitgenommen.
Ich wurde an einem Baum aufgehängt,
genau wie die Leiche, die wir geöffnet haben.
Beruhige dich.
Es war nur ein Traum.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Aber es fühlte sich so real an, Mann.
Ich hörte die Stimme dieses Geistes,
Es hallt immer noch in meinem Kopf wider.
Falls ich tatsächlich das nächste Ziel des Mörders bin,
Was zum Teufel soll ich tun, Sey?
Du musst konzentriert bleiben.
Du hast mich erwischt.
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemand wehtut.
Hab keine Angst.
- Äh… hallo.
- Hallo.
Entschuldigung für die Unterbrechung. Ich bin Niti.
Diese sind für…
Dein Zimmer. Alles.
Wenn ich so viel kaufe,
Willst du etwa mein Zimmer damit begraben?
Ich bin wohl gestresst.
Am Ende habe ich zu viel geklickt.
Das ist in Ordnung.
Stimmt etwas nicht?
Reichen Sie mir das Schneidgerät.
Warum?
Falscher Artikel?
Vielleicht habe ich zu viel bestellt.
Also haben sie noch Extras dazugegeben.
Bei so viel Zeug,
Sie hätten noch zehn weitere Dinge hinzufügen sollen.
Du bist heute früh dran.
Sie glauben, Sie können den Verdächtigen besuchen?
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Geh und arbeite für die Steuerzahler.
Sie haben
gestern Abend Wachen abgestellt, um den Jungen zu bewachen.
Warum? Liegt dir so viel an ihm?
Nur weil ich es nicht sage,
Das heißt nicht, dass ich es nicht weiß.
Das alles… ist dein Werk.
Sie haben also jemanden beauftragt,
Thup Drogen unterzuschieben, nicht wahr?
Inspektor.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich war in seinem Zimmer.
Sie haben keine einzige Pille erwähnt.
Jeder kann sehen, dass es dein Werk ist.
Dein Vater hat es dir befohlen, nicht wahr?
Was ich tue, ist meine Angelegenheit.
Dieser Fall wird aber unter meinem Namen abgeschlossen.
Es sei denn, Sie betteln darum.
Oder kriech zurück zu mir.
Dann werde ich vielleicht
darüber nachdenken, das Kind gehen zu lassen.
Ich verkaufe mich nicht
wegen so einer Kleinigkeit.
Ich werde den wahren Mörder fassen. Ganz egal, was passiert.
Und du,
Geh mir aus dem Weg.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Du hast nichts falsch gemacht.
Wenn ich meinen Stolz
gegenüber King nur ein bisschen mehr herunterschlucken würde
Du wärst längst draußen.
Wenn Sie sich vor Inspektor King verbeugen müssen,
Ich bleibe lieber im Gefängnis.
Mach solche Witze nicht.
Wenn ich dich nicht da raushole,
Du wirst definitiv eine lange Haftstrafe absitzen.
Na und,
Du gibst Inspektor King also wirklich nach?
Kann ich also mit den Vorbereitungen beginnen?
Jahrelang hinter Gittern
oder vielleicht sogar die Hinrichtung.
Wegen Mordes an sieben Menschen.
Wagen Sie es wirklich, das zu sagen?
Ganz schön mutig, nicht wahr?
Ich bin nicht kühn.
Ich weiß es einfach.
Du würdest mich niemals so verlassen.
Habe ich Recht?
Ich rede vielleicht großspurig,
Aber ihr müsst den Mörder schnell fassen.
Ich möchte wieder in meinem eigenen Bett schlafen.
Ich weiß. Sag es mir nicht.
Ja? Was ist es?
P'Sing.
Können Sie das Team zum Einsatzort bringen?
Ich habe ein entscheidendes Beweisstück gefunden.
Das könnte Thup aus dem Fall entlasten.
Ja, wir kommen.
Die örtliche Polizei meldete
einen Mord, der im Morgengrauen entdeckt wurde.
Bei dem Opfer handelte es sich um Natee Rungbariwan.
Sein Name ist Natee Rungbariwan.
Der vermisste Neffe.
P'Sing.
Es kommt auf die Details an.
Das könnte mit unserem Fall zusammenhängen.
Welche Details, Sey?
Am besten, Sie sehen es sich selbst an.
Der Mörder hat dem Opfer alles angetan.
genau wie die Seven-Tree-Morde.
Doch der Mörder vollendete seine Tat nicht.
Warum?
Sie haben ihn wahrscheinlich gestern Abend hierher gelockt.
Er muss beim Nähen ganz schön zu kämpfen gehabt haben.
Dann rannte er in diese Richtung davon.
Nach den Spuren am Hals zu urteilen,
Er wurde so lange gewürgt, bis er keine Luft mehr bekam.
Inspektor.
Hier ist der am Tatort aufgenommene Clip.
Hey! Was machst du da? Hör auf damit!
Senden Sie es jetzt an die Analyseteams.
Ja, Sir.
Ich werde Leute losschicken, um weitere
Überwachungskameras in der Gegend zu installieren.
Glaubst du, es handelt sich um eine Kopie?
Die Details,
so wurde es gemacht,
Übereinstimmung mit dem Mord auf der Baustelle.
Sieht aus wie der wahre Mörder.
Aber er hat es überstürzt.
Und wahrscheinlich hat ihn jemand gesehen.
Hast du nicht gesagt, das
passiert nur alle fünf Jahre?
Es ist doch noch gar nicht so lange her. Warum schon wieder?
Ich weiß nicht.
Eines ist jedoch klar.
ein Mord dieser Art
bedeutet, dass Sie den Hauptverdächtigen festgenommen haben
ist nicht der eigentliche Mörder.
Also solltest du Thup endlich veröffentlichen.
Wetten, du bist begeistert?
Von wegen spannend, jemand ist gestorben.
Konzentrier dich darauf, den Richtigen zu erwischen, Mann.
Damit am Ende niemand mehr stirbt.
Bitteschön, mein Schatz.
Möchtest du etwas Wasser?
Tante.
Oh?
Du warst doch derjenige, der
neulich gefragt hat.
Sie sind Polizist/Polizistin?
Wo ist Ta Khuean, Tante?
Oh, Ta Khuean,
Er ist seit Tagen nicht mehr hier gewesen.
Nimmt meine Anrufe auch nicht entgegen.
Tante.
Haben Sie diesen Mann gesehen?
War er jemals hier?
Ich erkenne ihn nicht.
Er ist definitiv keiner von Meister Soons Schülern.
Bitte schauen Sie genau hin.
Hier.
Ich kenne ihn wirklich nicht.
Wenn er oft hierher kam,
Ich würde mich an sein Gesicht erinnern.
Hier.
Nimm es zurück, Liebling.
Was?
Hast du nicht gesagt, wir müssten hier nachsehen?
Falls es sich um denselben Fall handelt,
Alle, die gestorben sind, sollten hierher verlinken.
Aber es kommt so zustande.
Das macht es schwieriger, ihn aufzuspüren.
Ko, schick mir Leute, die die Überwachungskameras hier in der Gegend auswerten .
Alle Straßen, die mit dem Santi Tham Haus verbunden sind.
Ich werde jemanden bitten, bei Ta Khuean nachzusehen.
Ich möchte wissen, wo
er war, als es passierte.
Mama, wen verhaftet die Polizei?
Wir nehmen niemanden fest.
Ich frage lediglich nach Informationen.
Haben Sie diesen Mann schon einmal gesehen?
Das ist… der Eislieferant.
Aber jemand anderes
liefert schon seit einer Woche.
Welches Geschäft? Haben Sie deren Telefonnummer?
Oh, Natee, richtig?
Ja, er hat unsere Lieferungen geliefert.
Er lässt hier ständig Sachen fallen
und trinkt dort oft.
Natee liefert Eis.
Arbeitet hauptsächlich mit Ta Khuean zusammen.
Betrinkt sich und prahlt damit,
mit Ta Khuean Geld verdient zu haben.
Indem er von Händlern im Santi Tham House lebte.
Haben Sie bereits Kontakt zu Ta Khueans Verwandten aufgenommen?
Er hat keinen.
Seine Frau und sein Kind sind tot.
Hat nichts mit Ta Khuean zu tun.
Machen.
Wann wurde Natee geboren?
Sonntag.
Warum?
Aber der Geist sagte mir
Es fraß sieben.
Und wird noch sieben weitere essen.
Mittwoch.
Mein Geburtstag.
Darin wurde am Mittwoch geboren.
Und heute ist Sonntag.
Ich sag's dir doch.
Es geht wieder los.
Glaubst du, der Mörder wird
alle sieben Tage durchstehen?
Ich glaube nicht.
Aber es ist möglich.
Wenn der Mörder dieselbe Person ist.
Sie finden sieben neue Opfer.
(Sonderermittlungseinheit)
Sag mir.
Wie konnte so etwas Wahnsinniges passieren?
Ganz einfach, Kommandant.
Gemeint ist der Mann, den Inspektor King verhaftet hat.
war nicht der eigentliche Täter.
Und die Beweise,
die Inspektor King gegen Thup verwendet hat,
wie GHB,
Es war wahrscheinlich nicht seins.
Inspektor.
Also…
Thup wohnt jetzt bei P'Singha.
Ich kann in sein altes Mietzimmer gelangen.
Erledige das bitte für mich.
Ich habe lediglich die Anweisung befolgt
, den Fall schnell abzuschließen.
Thamawat war der verdächtigste.
- Aber das war er nicht.
- Halt.
Dein Vater hat dich geschickt.
Ich respektiere ihn.
Aber das geht nicht.
Ich denke, es ist am besten
Du passt deine Vorgehensweise ein wenig an.
Verstanden.
Habe ich gesagt, dass du sitzen darfst?
Das ist mein Haus.
Nicht deins.
Warum haben Sie mich hierher gerufen?
Nur um mich anzuschreien?
Warum? Bei so einem kleinen Fall.
Und es lässt sich immer noch nicht schließen.
Selbst wenn es bereits einen Verdächtigen gibt.
Pack es einfach ein.
Wenn es so einfach ist,
Mach es selbst.
Warum schickt ihr mich?
Ich habe dich geschickt
So würden Sie sich Gutschriften verdienen.
Bloß nicht so!
Ich bin dir gefolgt und habe
Thamawat die Drogen untergeschoben.
Aber er ist nicht der Täter.
Wir sollten uns auf das Reale konzentrieren.
Wer hat nach Ihrer Meinung gefragt?
Ach ja.
Du glaubst wohl, du bist jetzt ganz groß, was?
In diesem Bereich,
Niemand weiß es besser als ich.
Wegen so einer Kleinigkeit?
Andere machen es weitaus schlimmer.
Ich habe so oft Grenzen für dich überschritten.
Aber ich will nicht
länger verachtet werden.
Ich möchte ein richtiger Polizist werden.
Keine Marionette.
Einen Moment bitte, wir arbeiten eng zusammen.
an diesen streunenden Köter,
Und du verhältst dich jetzt wie er.
Wen meinen Sie?
Wer sonst?
Dieser Inspektor Singha.
Er hat dich glauben lassen, dass du
plötzlich stärker bist, was?
Soll ich dir nochmal zeigen, wie
ich ein Huhn für einen Affen zerlege?
Diesmal werde ich dafür sorgen, dass er
aus dem Dienst entfernt wird.
Möchtest du es ausprobieren?
Hey.
Was ist los?
Mein Rücken schmerzt etwas.
Ich habe dort nicht gut geschlafen.
Hier, zieh dein Hemd aus.
Hemd ausziehen.
Hast du vor, mir etwas anzutun?
Was ist zu tun?
Ich trage Balsam auf.
Oder willst du solche Schmerzen?
Bußgeld.
Komm schon, ich helfe dir.
Wird das jemals ein Ende nehmen?
Kommen.
Was?
Umdrehen.
Komm her.
Danke.
Und…
Als du nicht da warst, als ich freigelassen wurde,
Hast du das getan?
Warum.
Hat es dir nicht gefallen?
Ja, das habe ich.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Aber…
Heißt das, ich darf nicht
mehr oben schlafen?
Es ist nicht so, dass man nicht oben schlafen könnte.
Ich ziehe hierher.
Um dich zu beobachten.
Warum.
Das Zelt bietet Platz für viele.
Hehe, ich fülle es schon alleine aus.
Kommen.
Ich werde es dir zeigen.
Also?
Genug?
Wenn du mich ins Zelt locken willst , sag einfach Bescheid.
Ich will dich nicht hereinlegen.
Aber wenn ich es Ihnen ganz offen sage,
Würden Sie hereinkommen?
Ich werde alles tun, was P'Sing mir sagt.
Ich bin ein braver Junge.
P', was machst du da?
Die von Ihnen gewählte Telefonnummer ist leider nicht erreichbar.
(Singha)
(Singha wird angerufen)
Die von Ihnen gewählte Telefonnummer ist leider nicht erreichbar.
Äh, P'Singha.
Ich wollte dich schon länger mal fragen.
Warum wohnst du hier allein?
Wo sind denn alle anderen?
Alle anderen
Das heißt, wer?
Also…
In Ihrem Haus,
Es gibt Fotos von deiner Mutter und Schwester.
Hier wohnt niemand.
Meine Schwester ist weg.
Und meine Mutter,
Sie entschied sich, woanders zu leben.
Ich konnte sie nicht hier behalten.
Es tut mir leid, P'Singha.
Falls ich Ihnen Unbehagen bereitet habe.
NEIN.
Meine Schwester,
Sie hatte etwas Ähnliches wie du.
Sie konnte Geister wie mich sehen?
Ja.
Damals habe ich ihr nicht geglaubt.
Sie bat mich um Hilfe.
Aber ich tat es nicht.
Weil ich ihr nicht geglaubt habe.
Ich habe meine Schwester…
Einfach so sterben.
Aber es ist schon lange her.
Nun ich…
Kann alleine leben.
Die Vergangenheit ist Vergangenheit.
Ja, P'Singha.
Ich weiß nicht, was Sie durchgemacht haben.
Aber du wirst mich niemals auch sterben lassen.
Und ich,
wird dich niemals verlassen.
Du bist heute früh aufgestanden.
Und du, warum bist du noch wach?
Ich wollte Almosen geben.
Und ich kaufe dir Frühstück.
Wollen wir zusammen gehen?
Okay.
Ich werde zuerst duschen.
Und vergiss nicht, dies auch zu verwenden.
Ein harter Kerl wie ich braucht sowas?
Natürlich.
Auch Polizisten sollten auf sich selbst achten.
Wenn du Leute triffst,
und sie sehen dein hübsches Gesicht,
Sie werden besser zusammenarbeiten.
Hübsches Gesicht.
Okay.
Ich werde es versuchen.
Und…
Du wachst so früh auf,
Stimmt etwas nicht?
Ich habe von Maysa geträumt.
Vielleicht, weil du
gestern über sie gesprochen hast.
Oder…
Vielleicht vermisst sie dich.
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
Möchten Sie ihr Verdienste erwerben?
Dann nehme ich dich mit.
Hast du das schon mal gemacht?
Niemals.
Ich weiß nicht, ob sie überhaupt Anerkennung findet.
Also habe ich es nie getan.
Niemand kann es wissen.
Aber zumindest
Derjenige, der es tut, fühlt sich besser.
Okay.
Ich werde es tun.
Dann
Lass uns zu dem Tempel gehen, in dem ich Almosen gegeben habe.
Ich habe einen Ort im Sinn.
Hier ist es wirklich friedlich.
Es wirkt definitiv wie ein Ort der Meditation.
Woher kanntest du diesen Ort?
Das ist meine Mutter.
Hallo.
Hallo Schatz.
Er ist heute extra hierher gekommen,
Stimmt etwas nicht?
Ich habe jemanden getroffen, der so sieht wie Maysa, Mama.
Danke, Thup.
weil ich meinen Sohn mitgebracht habe.
Ich kam, um mir Verdienste zu erwerben.
Seit meiner Ankunft hier,
Ich habe Singhas Gesicht überhaupt nicht gesehen.
Ich habe P'Singha nicht hierher gebracht.
Letzte Nacht träumte P'Singha von Eins.
Ich wollte mich hier wohlfühlen.
Aber ohne Thup,
Singha würde das alles nicht glauben.
Ich wünsche mir wirklich, dass Singha loslässt.
dass er keine Schuld
am Tod seines Bruders trage.
Aber es ist schwierig.
Ich hoffe, ich überschreite keine Grenze.
Du bleibst hier,
Es liegt nicht daran, dass du
sauer auf P'Singha bist, oder?
Singha glaubt das wahrscheinlich.
Aber ich bin hier.
Weil ich es sein muss.
Thup, kannst du mir das versprechen?
dass du bleibst und dich um P'Singha kümmerst.
Warum sagt man so etwas?
Bald,
Möglicherweise steht Singha etwas Gefährliches bevor.
Auch wenn ich immer noch nicht weiß, was es ist,
Ich bin mir sicher
Das ist es, was kommt...
Dafür muss es einen Grund geben.
Dein Geschenk, Thup,
Es könnte Singha helfen.
Ja, Mae.
Ich werde mich selbst um P'Singha kümmern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Danke liebe.
Ich gehe jetzt zurück, Mae.
Mögen die heiligen Geister
mein Kind beschützen und behüten
um jeglichen Schaden fernzuhalten.
Bringt nur Frieden und Wachstum.
Wohin du auch gehst,
Mögest du in Sicherheit sein, mein Kind.
Ja, danke.
Pass auf dich auf, Liebes.
Ja.
Tja, du fährst doch nicht etwa zuerst nach Hause?
Ich bin es nicht.
Ich habe deiner Mae versprochen, auf dich aufzupassen.
Warum würdest du dich um mich kümmern?
Ich hatte vergessen, dass ich Polizist bin.
Und damit ist dieser Fall für dich erledigt, Thup.
Du brauchst dich nicht mehr an mich zu klammern.
Jetzt kann dich niemand mehr anfassen.
Ich weiß.
Ich habe mich entschieden, bei dir zu bleiben.
Okay.
Aufleuchten.
Hallo.
Heute,
Sie skandieren schon
seit dem Morgen, Officer.
Nichts, was das Hauspersonal weiß
, was wir nicht auch wissen werden.
Bist du nicht
neulich gekommen und hast Fragen gestellt?
Ich suche gerade nach Ta Khuean.
Mm, Ta Khuean.
Ich habe gehört, dass es ihm nicht gut geht.
also nahm er Abschied.
Wenn das Zentrum mir sagen kann
Alles über Ta Khuean, bitte tun Sie es.
Sicher.
Khuean war vor mir im Santi Tham Haus.
Aber vor fünf Jahren
Der frühere Abt ist verstorben.
so Khuean
hat mich eingeladen, hier die Leitung zu übernehmen.
Ich habe hier Leute gesehen.
alle benötigten spirituellen Unterstützung,
Also stimmte ich zu.
Ta Khuean bedeutet, dass jemand, der
Hier wird alles geregelt, richtig?
Das könnte man so sagen.
Ich kümmere mich um das Wohlergehen der Dorfbewohner.
und Khuean kümmert sich um die Spenden.
Wir nutzen sie, um das Zentrum zu betreiben.
Gibt es ein Problem, Herr Wachtmeister?
Im Moment Ta Khuean
ist ein Verdächtiger in einem wichtigen Fall.
Um welche Art von Fall handelt es sich?
Ich habe immer noch nicht genügend Beweise.
um einen Haftbefehl zu erhalten.
Aber vieles deutet auf ihn zurück.
Was das Motiv betrifft,
wahrscheinlich Spendengelder.
Nach allem, was wir über ihn wissen,
Er war schon immer gutherzig.
Aber Geld, Verlangen,
Gier,
kann jeden übernehmen.
Das liegt in der menschlichen Natur.
Darf ich in Ta Khueans Büro nachsehen?
Natürlich.
Hier wird nichts verheimlicht.
Das,
Hat er Spendengelder zum Glücksspiel verwendet?
Er schleuste das Schwarzgeld durch
das Zentrum, um es zu waschen.
Khun Meen.
Das Opfer, das getötet wurde,
war ein Schuldner in Ta Khueans Höhle.
Aber es ist seltsam.
Jemanden wegen Schulden töten?
Du kennst Spieler überhaupt nicht.
Diese Leute schulden Millionen.
Ich habe schon viele gesehen, die so geendet haben.
Ich glaube, Ta Khuean
diese Rituale
um seine Spuren zu verwischen
sodass niemand ihn ausfindig machen konnte.
Aber ich glaube immer noch
demjenigen, der dieses Ritual durchgeführt hat.
Er war auf der Suche nach irgendeiner Art von Macht, die wirklich zählt.
Hallo.
Oh, Onkel Chai?
Natürlich erinnere ich mich.
Okay, Onkel Chai. Danke.
Was ist passiert.
Erinnerst du dich, was du mich gefragt hast?
Warum sieben Opfer nötig waren
auch wenn es noch keine fünf Jahre sind.
Ich erinnere mich. Warum?
Gerade eben Onkel Chai,
mein Onkel in Sisaket,
Er rief an und sagte, dieses Ritual sei
ist ein finsteres Handwerk
Das erfordert sieben Opfer.
Weil der Künstler
Lebenskraft in sich aufnimmt.
Manche glauben, es verlängere die Lebensspanne.
andere denken
Es mehrt ihr Vermögen.
Doch wenn das Ritual unvollständig ist,
oder gestört,
Ein neues Opfer ist erforderlich.
Andernfalls trifft sie der Fluch.
Also das,
Das meinen sie
wenn etwas unter einem Fluch stirbt,
Es wird achtlos weggeworfen und vernachlässigt.
Wollt ihr die Zeit zurückdrehen und euch noch einmal trennen?
Warum.
Haben Sie es sich anders überlegt?
Kann ich mich überhaupt umziehen?
Das bedeutet also,
die Leiche, die wir gefunden haben
wurde der Betrieb gestört?
Bedeutung,
jemand, der an einem Sonntag geboren wurde.
Sey.
Muss erneut getötet werden.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich suche einen Mann.
P'Singha.
Aber Darin und der Junge namens Jump
haben überhaupt keine Verbindung zueinander.
Warum wurden gerade sie ausgewählt?
Ich muss wissen, nach welchen Kriterien er seine Opfer auswählt.
Sollen wir dorthin gehen, wo alles begann?
- Wo alles begann.
- Der früheste uns bekannte Fall.
Es geschah in Sisaket, richtig?
Du hängst
jeden Tag mehr an dem Kind.
Heißt das, ich habe jetzt kein Recht mehr, zurückzukehren?
Bei dir sein,
und keine Geister zu sehen,
Ich brauche nichts anderes.
(Es steigt, steigt.)
(Hilf mir.)
Kampf.
- Okay, Schnitt.
- Schnitt, Schnitt.
- Möchtest du zuerst aussteigen?
- Mir geht's gut.
(So ​​realistisch.)
Wirklich beängstigend.
Aber weniger beängstigend, da wir es nicht sehen können.
Schau dir an, wie er es anzieht, er ist ein Profi.
So trägt er es.
(Willst du Händchen halten?)
Top kann es nicht anziehen.
(Der Arzt ist böse.)
Entschuldigung.
Warum sich entschuldigen?
Du hast doch nichts falsch gemacht.
(Ein kleiner Kuss für den Mut.)